---
id: 4475
date: 2026-01-31T19:05:32+00:00
author: Dmitry-Osovsky
reply_to: 4470
---

Вообще, я не очень представляю, как создатели моделей собираются решать эту проблему. У них как и в архитектуре фон Неймана код (промт) и данные (контекст) - это как бы одно и то же и неотличимы друг от друга. В компах проблема эксплоитов через буфер оверран до сих пор на 100% не решена (и скорее всего не может быть окончательно решена без отказа он фон-неймановской архитектуры), а у ЛЛМ все еще хуже из-за их недетерминированного поведения